Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 24]
Tuanku, sila makan lebih banyak.
Baiklah.
Entah bilakah gundik dibenarkan
makan di meja makan.
Makanan pun tak dapat mendiamkan rungutanmu.
Puan,
Saya masih muda,
dan tidak tahu adab yang betul.
Maafkan saya.
Saya menawarkan teh sebagai ganti wain,
sebagai ucapan tahniah kepada anda.
Yi, awak okay tak?
Sekadar berlagak.
Puan,
awak juga pernah melalui proses kehamilan,
jadi anda faham
kesusahan yang terlibat.
Walau bagaimanapun,
awak dah bertahun tak melahirkan anak.
Awak...
Cukup.
Semua orang, kurangkan sikit.
Dia masih muda.
Tak boleh ke awak bagi dia ruang sikit?
Awak memang bertimbang rasa.
Su Qingran, apa sebenarnya
membuatkan semua orang menyukai anda?
Tuan Muda Qi,
Awak asyik merenung Qingran
sejak awak duduk.
Adakah kerana
dia menyerupai arwah isteri awak?
Adakah awak menggunakan ini untuk mengingatinya?
Ia hanya begitu
Jin dan Qingran sangat rapat.
Ia mengingatkan saya bahawa Yueqian melayan saya
dengan cara yang sama ketika itu.
Tapi saya tak hargai dia masa tu.
Sekarang, aku menyimpan sedikit rasa kesal di hatiku.
Jika masa dapat diputar kembali,
Aku akan melayannya dengan sepenuh hatiku.
Qi,
kasih sayang yang terlambat lebih berharga
daripada rumput.
Qi,
semua orang tahu betul
awak ni orang yang macam mana.
Tak perlu berpura-pura sentimental.
Nampaknya awak ada
salah faham yang besar tentang saya.
Kau tahu dengan jelas di dalam hatimu
sama ada ia satu salah faham.
Kakak, awak memang ada sedikit kemahiran.
Putera mahkota mematuhimu
tanpa ragu.
Sekarang Tuan Muda Qi pun
sedang menunjukkan belas kasihan istimewa kepada anda.
Ajar saya.
Saya juga ingin memenangi hati Tuanku.
Makcik Su,
berbanding dengan anda,
Saya cuma pemain kecil.
Apa maksud awak dengan itu?
Saya sentiasa milik
Baginda Yang Maha Mulia sahaja.
Oh?
Jadi, awak bukan lelaki sejati.
Qingran,
jaga kata-katamu.
Awak mengalami loya pagi
dan kurang makan kebelakangan ini.
Makan lebih banyak. Di sini.
Adakah anda rasa
ada sesuatu yang tidak kena
dengan Wanyan Qi dan Su Feiyi sebentar tadi?
Kau begitu mengambil berat tentang dia.
Sudah tentu.
Lagipun, dia dulu suami awak.
Xiao Jin,
kalau ada apa-apa nak cakap,
cakap sahaja.
Kenapa sindiran tu?
Saya telah mencari rumah Su Feiyi
dengan teliti.
Tapi saya tak jumpa buku akaun tu
kat mana-mana pun.
Sebaik sahaja saya mendapat buku akaun,
Saya boleh membawa Wanyan Lie ke muka pengadilan.
Aku mahu membalas dendam atas perbuatan ayahku
dan Tentera Qilin.
Kalau begitu, saya akan suruh Wanyan Lie
mendedahkan kebenaran dari masa lalu.
Saya mahu membersihkan nama ayah saya.
Oleh kerana kita tidak dapat menemuinya
di rumah Su Feiyi,
kemudian biarkan dia mengeluarkannya sendiri.
Tuanku, Puanku,
Surat Putera Han telah tiba.
Mengapa Putera Han perlu menulis surat kepada saya?
Surat itu ditujukan kepada anda.
[Ke Qingran]
Hmph.
Hei, hei, hei.
Sejak bila kau jadi rapat macam ni
dengan Putera Han?
Dan dia juga sangat merindui awak.
Awak nak tengok tak?
Ini dia.
Saya akan tunjukkan semuanya kepada awak.
Hantarkan segera kepadanya.
Itu sungguh tidak perlu.
Macam mana awak sampai ke sini dengan begitu cepat?
Kali terakhir, awak berjanji
untuk membawa saya melawat
Bandar Yunzhou dengan betul.
Adakah itu masih dikira?
Sudah tentu.
Sudah tentu tidak.
Awak seorang wanita yang sudah berkahwin.
Pergi bersiar-siar dengan lelaki lain
nampak tak sesuai.
Bai Ze,
kamu akan bersama Putera Han hari ini.
Tunjukkan dia sekitar Bandar Yunzhou dengan baik.
Putera Han,
Bai Ze sangat mengenali Bandar Yunzhou.
Pastikan anda membiarkan Putera Han
sepenuhnya
hargai pemandangan di sini.
Wanyan Jin sialan itu.
Baiklah.
Putera Han telah tiba di Bandar Yunzhou?
Ya.
Baginda telah bersama putera mahkota
dan permaisuri sejak kebelakangan ini.
Saya dengar dia datang untuk bersantai.
Riadah? Humph.
Dia sedang memperbodohkan seorang kanak-kanak.
Tuanku, mahkamah tegang
akhir-akhir ini.
Maharaja nampaknya
mengesyaki bayaran tentera itu.
Mungkinkah Putera Han...
Hmm.
Itu juga yang saya fikirkan.
Saya takut
dia mahukan gaji tentera.
Suruh seseorang pantau dia rapat-rapat.
Laporkan pergerakan Putera Han
kepada saya setiap malam.
Jika perlu...
Dia hanyalah seorang putera yang tidak berdaya dan malas.
Namun dia berani menimbulkan masalah
di wilayah saya.
Kalau dia berkelakuan baik, tak mengapa.
Tapi kalau dia dapat apa-apa idea,
jangan salahkan saya kerana bersikap kejam.
Bagaimana siasatan
ke atas buku akaun itu berjalan?
Saya telah
lama menonton Concubine Su,
tetapi masih tiada petunjuk.
Dan sekarang dia sedang hamil.
Aku risau sesuatu mungkin berlaku kepadanya.
Bodoh!
Awak pun tak boleh bezakan
mana yang lebih penting.
Buku akaun ini adalah soal
hidup saya.
Jika aku kehilangan akal,
apa gunanya ada anak lagi?
Saya layak mati.
Saya akan mengawasi Gundik Su dengan teliti.
dan cari buku akaun.
Sesat!
Ya.
Su Qingran,
tak pernah nampak apa-apa yang baik ke?
Perkara buruk macam tu dah cukup
untuk buat kau rugi?
Saya tak ada masa untuk awak.
Awak boleh main dengan dia,
tetapi jangan biarkan seorang lelaki mengalihkan perhatian anda
daripada perkara-perkara penting.
Wanyan Jin, apa sebenarnya yang awak maksudkan?
Bila masa aku main dengan dia?
Saya telah melihat awak berseronok
dengan Yan Shaoxuan.
beberapa hari kebelakangan ini.
Wanyan Jin,
macam mana saya tak pernah perasan
awak mudah cemburu ke sebelum ni?
Bagaimana saya boleh...
Siapa kata saya cemburu?
Jangan tuduh saya secara tidak jujur.
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapakah yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah tandus???
???Memberi saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sementara ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu masih bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang tentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya bergantung
pada satu pemikiran yang penuh harapan???
???Kenapa takut untuk menghembus nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh dengan penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai kipas???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menaburkan debu???
???Tidak dapat menahan takdir
berpisah???
???Mengikut jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]